Italiano
Risposta alle domande poste

Cos'è un algoritmo?
L'algoritmo è un piano risolutivo che descrive, dal primo all'ultimo, i passaggi necessari per la risoluzione di un problema.

Cos'è una variabile?
La variabile è un ''contenitore'' al cui interno vengono memorizzate delle informazioni che possono essere utilizzate una o più volte all’interno del codice.

undefined e null sono la stessa cosa?
Undefined e null non sono la stessa cosa:
Undefined è quando una variabile non è stata accora dichiarata oppure è stata dichiarata ma non ancora assegnata ad un valore specifico.
Null è quando volutamente gli viene assegnato il valore ‘’nessun valore’’